在这台计算机上录制的东西每周都欢迎大家加入gfs核心开发团队
2月19日，我将成为本届会议的主持人，沃尔克
成为记笔记者的志愿者变得如此笨拙
像往常一样，我们尝试使这些会议真正简短而高效，所以让我们
进去吧，我告诉你这周是第一时间，我想先给我
通过直接将其发布到我的我的网站来更新，这就像一个
建议而不是像记笔记的人那样去追赶
如果我们说得好，一切就好了，就像准备我们的更新一样，我只是复制
贴上它，然后向其他人走去，如果有问题，我们可以问
问题，所以从我的角度来看，我不了解很多我们的合并和滥用
就像到处都有很多公关活动一样，所以我花了
花费一些时间来检查代码，还可以帮助人们完成对等工作，等等
快到了，我在ID年解决了图片问题，现在我们终于
在浏览器测试中的夹具上加载特征的方法与之前相同。
它们一直是杰西卡（Jessica）API中的问题，我不会花更多钱，我也看到了
只是在VCI中的缓冲区可耻问题，实际上是一个虚假的问题缓冲区，我
继续研究新的重构版本，该重构版本是我所做的点对点
这周，您知道其中的一部分是成为合作社的pub / sub
点对点并仅使VFS使用它，我还使em Plex
非官方的事情，所以我们现在不使用叉子，而是叉子
实际上就像好吧，这与那里完全不同
你知道代码可以解决很多问题，我会保存一个规范，
以前存在，现在就在那里检查一下，这不是一个坏事
改变他的方式就像命名事物一样，是的，
其他错误可以很好地修复您处处的细微变化
通过检查是否完成了华夫格工作列来检查我没有阻止
任何东西，本周我希望运送一位教授，您轮换一个
很多人都在问那里的老师，并继续
跨越点对点的下一个努力，并顺便为中国人所称呼的人们
第一次有关于我们在J sleep utopia上预览的问题
这浪费了所有需要发生的事情，也浪费了那些
首次使用中文通话时，我们会提供有关格式化此通话的说明
如果您还没有看过第一张唱片，请一定要检查一下
另一个很酷的问题对我来说是任何问题
一切都好
戴维·我（David I）看了一下对拳击手来说都很棒的新规格
东西看到我对一些评论，你写的算法是错误的
有趣，好吧，我肯定会看到您的评论，我会回复
他们中的一些也许你还有更多哦，我还没有看到他们，但我刚刚在6点醒来
早上，您是如何表示算法的意思，或者就像格式化一样，哦，这三个
关于如何解码位的事情是错误的，他的名字错误
好吧，好吧，我已经声称那里的多重工作原理
不，不，不，不，不，非常感谢您的审查，是的，我回复了
直接发表评论，早上好，不好意思
我试图让C语言更加清晰，我正在谈论所有PTP协议，这就是为什么我
看着它，甜美的棒棒糖，让我知道好吧，你想下一步吗
就像谈论您所做的事情一样，是的，好吧
哦，我上周度过了一周的时间，然后才开始在Windows上正常停止
我想我已经完成了所有的工作，只是在等待发布
IPS恶魔存在一些问题，它需要优美的材料才能获得所有
测试工作正常，因此您知道典型的等待一个项目发布
在我们可以继续进行另一项之前，尽管我在
恶魔使事情变得更快，而不是产生三个阿姨的子命令
整个地方的时间和流程仅使用一个被阻止的流程
直到我们让其他东西一切正常为止，您查询了mdns II，发现了一个问题
与其他供应商在我提交的重新启动时打包多播DNS
当新的网络接口连接弹出时，我们不会检测到它
我们应该这样做，所以我几天前就提交了，我在等待更新
从他们那里好，是的，你在任何事情上都被封锁了
哦，基本上，只是等待所有新版本的IPS令人讨厌，因为
哦，优美的停停东西也停止了那个大11:03
维克托（Victor）的东西，我正在努力让一切都在詹金斯（Jenkins）上完成
我们需要那个有趣的东西，以便彼得像我们这样的情况我不能，我不是
不认为它当前已被阻止，我们正在跳过它的通知，这可能
实际上是为什么我们在删除目录I时遇到问题
刚刚看到理查兹（Richards）评论说这可能是恶魔没有正确停止的原因，所以
块无法删除，这就是测试失败的原因，我们应该看一下
通话后进入作者，这就是为什么我更改它以即兴交换位
测试一下为什么我将其更改为即兴恶魔，所以避免出现问题
请注意，但这会导致浏览器出现问题，您摔倒了并且进行了测试
是为了重新测试浏览器中对外部设备的注释，因此我们需要
这样很好，所以我们可以跳过测试以获得真实的
完成，然后我们可以将IP FST更新给您Street down and step然后
真的在Jessup上做了另一个补丁，是的，我们做了这些测试，使酷酷
非常感谢多播DNS，所以您发现问题停止了
是的，我对理查德（Richard）没任何其他疑问，这很好
好的，很酷，你想去下一个肯定的东西
因为我也有东西要展示，你能看到变焦吗，是的，我
可以看到对角线啊，你现在不能说些什么
看到一些东西，我们看到了设备，好吧，它在工作，所以第一件事
我已经添加了监视云实例，这也意味着我们
没有监控网络套接字或分集存储，因此我们可以看到
网络流量，我们可以看到学生的记忆，所以我们可以看到多少
资源，但随后我还添加了星号的特定端点
信号，所以我们可以确切地看到有多少对等端连接到不同的
不同的存储服务权限列，所以现在看起来像Web套接字存储
比网络商店或CC商店更受欢迎，并且还可以查看有关
许多拨号，然后他们这样做了，例如，Web RTC失败了很多
样式，然后是Web套接字风暴，我们还可以看到有多少个关节，所以这是
有点像减弱监控，我以为我展示了一个很棒的哦
你知道有多少笔记诞生吗你是什么意思哦像
就像您有一堆连接，但是正确的连接就可以在其中
断开连接再次结束我很想知道有多少不同
模仿我们看到了吗，哦，我不认为我们正在记录日志，目前还不知道
确实是出口的东西，但是基本上，如果我们用
Prometheus然后我们可以设置仪表板以显示今年夏天，但是
基本上只是采用我们到目前为止添加的值，但我们可以使其更好
将来好吧，这个指标只是
只是一些同行或当前通过屏幕连接好多少面积
现在有九个商店和两个聚会系统，所以不，不，那好吗
我们去的时候很有趣，很高兴知道
我们来自金属面膜的朋友已经开始在服装上点对点笔记
将它们放在扩展内的一个容器中，直到有数百个负载
数以千计的人正在使用它，我很好奇我们是否看到了它
据我们所知，指标hmm尚未与发现相关
鱼雷的辛苦也许他们部署了错误的信号是的拉莫纳指出
你在其他地方是的，是的，很高兴知道，所以
第二点是我们已经讨论过的CI工作，基本上只是为了
了解一下外观，一旦我们获得了一个不错的仪表板
拥有这个沼泽，但是正如您所看到的，仍然有三个平台在战斗，
很好的是，我们可以获取该字段视图，因此您不必
浏览日志，您得到最差的输出，可以进行哪些测试
在这里失败了，你想通了答案，你可以测试是的，然后你可以
看到错误的更改，所以总的来说，这只是让您烦恼
迅速找出为什么这是肯定的
你知道我一直在尝试，就像詹飞一样，我看到詹金
像所有其他销售一样，太棒了，是吗，你说应该足够
还有很多更快的速度，我不知道这是否真的很好，我们可以看到德州人
工作需要半小时，这是羊毛，我们目前需要使其更快
我们没有充分利用詹金斯提供的所有功能，因为我们无法运行
并行测试，但是然后我们是travis，它运行了34分钟，所以基本上
这次不是因为我们没有强大的机器，而是因为我们有一个
一堆等待，以便我们按顺序运行，我们基本上不使用
TP或双重地狱，是的，然后我们可以将其中大部分剃光
再次调整好私钥，测试必须更好
像现在这样隔离，如果您运行多个测试用例，它们将发生冲突
因为端口和连接，并引导正确的节点和类似的东西
我们有三个，最后一点是希望，所以我一直在努力
Camelot重构了我们的磁盘I / O以帮助进行电路测试
这些很快变得非常混乱，因此基本思想
与当前非常必要的设置相比，案例非常具有说明性
测试的样式，一旦完成，我们就可以开始增加希望
也可以在其他地方使用，但可以更换颜料工厂，然后
进行不同的测试以及我们如何进行模型测试
好的，所以所有数据就是我在那所学校工作的时候，然后是一个关键
用于向演示向您展示购买者或您所指的东西
看什么都看不到我的意思是我打算继续使用choc-ice
关闭，测试DSL我也有部分测试
其他与JavaScript不相关的东西，但希望我能确定自己很美丽
有信心我们将在今天完成整合Jenkins的工作，我会给我们，然后我们
基本上可以推送所有JavaScript目的，应该与Jenkins一起使用
可能的要点，然后我们就可以开始删除CI服务，仅此而已
这也意味着我们可以再次在Windows上开始测试，因为我们
不能在那使用它，因为这是计划的32位问题
一直都在删除播放器和Travis以及所有其他tre服务
除了担心，因为在Jenkins中我们已经有了Windows支持和OSX，
Linux，因为将来还会有其他平台，所以我担心
从我们这方面来看，加快go ipfs的发布速度是不太可能的，
玩家很快就会为我们弃用，所以我认为这不值得
花时间或不等，是的，对不起，维克多，我同意你的看法，我
认为拥有Jenkins会很棒，因为现在我们可以进行Windows测试
这是一个很大的问题，是的，很好，很好，所以谢谢
维克（Vicker）互连更新是对的，所以我一直
工作得很好，基本上这是我已经做过的新闻，但
比特币和C缓存的东西终于合并到了中国IP LD中，
很酷，我也花了一些时间在
上游以修复Pharos实施，因此，如果您基本上使用
浏览器中的节点提供者，我正在为其更新测试，并且
fixham渗出的东西现在又可以与
[音乐]实施是大多数Pro要求之一
合并，本周我将花一些时间将更多测试移至
新版本对我有帮助，我将在IPD选择器上进行工作，还将使
确保该命令的je的HTTP API开始工作，并且
一个OPR打开启用，我已经对其进行了完全卷曲的修复，以使其能够与当前代码一起使用
基地，是的，这就是我所拥有的，我没有被任何甜蜜的东西所吸引
是的，有很多很棒的更新，所以霜冻缓冲上的DPR就像我刚得到的很多
很棒，好像事情进展得更顺利
是的，我也认为，第四，第四，第四大贡献者是
约翰，你是下一个最艰难的人嗯，麦克风不起作用
那里真的很低，是的，您想输入它，因为我们可以理解您，我们
可以，但是已经发生了一些事情[音乐]
[音乐]
然后，是的，是的，所以我们可以帮助您喜欢找到那些
优先事项或对您来说也更有趣的事情
我相信我在10分钟前就GFI PFS apip回答了您的问题
15分钟前，让我知道是否对您有帮助
清除您的问题，是的，除非像第一个电话一样，我也有空
就像我的时间一样，如果您想有一天出现预编程的话，我只是想
历经几秒钟找到您想要的区域
而且我可以让你恶心
是的，我去过一些我也参加过的，你有一些问题
关于文件系统，我是的，是的，是的，所以就好像再也没有聊天了
关于这些事情或只是保持开放的问题，非常感谢所有
贡献约翰[音乐]
所以我只是看到像在那里一样，我们有一个新人加入Anna，我就是你
仍然有你今天在听吗？你想听吗，我要存款
今天还不错，没问题，很高兴见到他
很酷，所以马蒂，但是这是您的事吗？我要和我共用一张床，是的，
正在重写模块，我让美丽的人不信任，现在完成了您
工作中，我已经进行过换油，并且私钥不再由
另一个世界，因此从技术上讲现在不再是非法的，因为共享私人
证书的密钥实际上至少是我在考虑的，是的，不是
工作，我想让它成为一名官员液体上诉模块电影艺术
这是
可以做到的很好，就像确保我们了解该如何做一样
适合堆栈，因为只要它是可插拔的正式版本
进入点对点，这是一个官方模块，就像我们欢迎每一个
组织每场比赛的每个小组-我使用对等模块创建他们
不需要在勒皮（Le Pew），或者就像有什么东西一样
一个清晰的信号告诉所有人使用，所以让我们来了解那些
就像您刚才说的那样，有些微妙的差别，例如，您不确定是否共享
私钥很容易违法，就像做与否是错误的事情，我
了解您已经解决了该问题，但我们可能还有其他问题
可能应该与Lars或Kyle签约，因为他们有最好的经验
在这样的系统上，他们将帮助我们了解我们是否
向用户推荐错误的路线，或者您实际上是在提供非常
有用，你们所有的承诺服务，所以实际上我认为我实际上
大多数情况下解决了所有问题，应该已经可以使用了，但是如果您
不知道什么模块基本上可以让浏览器进行通讯
具有随机PC节点的WebSockets tar，而不必使用对等
电路连接到它们，所以就像当我们看到但不那么烦人时一样-全部
是的，因为您解决了HTTP Flash WebSockets安全问题，因为
您需要手动设置，是的，甚至就像没有信任可以使用一样
即使是去ipfs笔记，因为有很多人想罢免
他们自己的IP第一节点，他们希望自己的浏览器知道要连接到该节点，但是
他们不清楚是否必须在前面设置反向代理，但是
cos终结点端点，他们可以不使用任何信任作为解决方案，因此
回到这些原则的想法是，您的博客中是否有任何内容可用于
这周是的，我的连接不好，观察到的地址返回空
出于某种原因，我不得不将其破解
选择了经过测试的IPS本地主机，但我不知道它来自哪里
不得不负债累累，而我也被欧洲的一些小东西挡住了
对，因为该模块需要存在这个模块，所以我目前正在使用
天鹅函数创建后，但这是应该的
是的，删除了，是的，我看到了您的PR，是的，就像我在努力一样
我会尽力尽快调用您，就像其他很多事情一样
下一个版本就像很多一样，用我的手指
像您这样的服务有任何测试或任何问题，我可以检查一下是否
可以帮助您，所以我认为目前没有什么可做的
除了添加测试之外，还可以测试更多东西，或者
在剪辑eeeh上提供测试，但是我哦，这对于测试非常有用
如果DNS与协议应用程序服务配合使用，则一切正常，因此
当我们无法创建可复制的测试时，就像外部给予的一种方式
错误再次出现，就像有些时间进入配对编程一样
像我们我和维克托这样的模式在我们开始的时候就这样做了，我认为
当我们在这里的时候，我们工作得很好，我们处于Sprint的模式，就像
我们只想花一个小时甚至有时只花20分钟
分享，就像在一起经历一样，有很多
正因为如此而被转移的知识，现在就像您看到的那样，
喜欢它，另一个不必告诉你你有的人
喜欢做所有这些步骤来设置您可以展示给您的东西
因此，如果您想在我的日历上设置20分钟，那么就可以匹配
像步骤一样引导我，喜欢您正在做的事情，这样我就可以看到和
并尝试与您进行调试，这对两分钟的时间来说是非常高兴的
另一个对不起，你是他们看到的东西不，我会，我会，我只是
想说这是一个很好的机会
是的，是的，在一起做事总是很有趣
好吧，所以我没有错过任何一个人，我们就像有一把剑一样去了
大家好，让我们就像退房一样
德米特里（Dmitry）的笔记，所以德米特里（Demetri）一直在做关键的叹息，就像
在贝塞斯达（Bethesda）钢厂挖掘4号钥匙的功能，他将
继续专注于Circuit的测试中断和本教程，我知道
他正在第一阶段工作，制作了一个教程来向用户解释如何使用
点对点电路很不错，所以每个人都觉得一个很大的问题
现在他们应该以这种方式工作哦，我们有一个问题
对于布克来说，这只是下周的事情
因为我认为效果很好，是因为每个人都投入了自己的
笔记到便笺簿，然后超级方便，因为我实际上没有做
嗯，我想我们基本上应该在下周开始
就像在线会议的网址一样，每个人都应该在他的
是的，这是他发布的内容的三点，然后放入其中
这也使它们成为记笔记者和我的问题的废水
我们通常会做一个录音吗，因为这周我们又没有做过一个录音
我们正在录制，是的，应该在最上面告诉您，挺酷的
是的，我们每周都在录音，我对ipfs表示赞赏
频道，而且我也放了链接，所以我完全同意您的看法
建议他们在做什么模板，以便每周都可以看到
我们应该在开始通话之前就插入我们的更新内容，而我会更新
模板非常感谢，好吧，是的，在我们解散之前，我只想
当然，我回答任何问题，每个人都觉得自己很清楚吗
我猜这星期的方向他们知道他们应该在什么方面做得很好
我和Jon F就类似问题进行同步，但实际上也是如此
是的，我看不到有人帮忙解决您遇到的问题
想象一下，超支我真的很长，所以没有
[音乐]是的，我认为这应该是正确的
避免有类似的评论页面，我们应该转向普通的我
每周都会产生一个问题，我知道像ipfs helper bot一样，
有些问题，所以这就是为什么我不喜欢花很多时间尝试
让它正常工作，所以我希望这些问题能够立即解决
常规的ipfs Allen，我们可以重复使用它，还可以创建我们的汽车，等等
可能这足以满足您的Viktor需求，您可能需要为此支付
如果您可以使ipfs bot助手成为本周的关注点，
不可知论者不只是这样做，因为我们的结局是像这样的任何称呼
IPL d4因失踪而死于海军数据等，那真是太好了
是的，很酷，非常感谢您的宝贵时间
祝您有个愉快的一周，在互联网上见到您，让我们发货
就在头0:38，请喜欢明天所有的写作指南，并询问
关于评论和酷酷一周早晨有美好的一天